Offene Punkte:

- EEprom Handline: Schreibzugriffe dauern zu lange.
  Die vorhanden (auskommentierten) IRQ routinen können im Hintergrund ins EEprom schreiben. Dieser Ansatz funktioniert jedoch nicht, da die ETS sofort den soeben
  geschriebenen Inhalt wieder ausliest. Diese Inhalte kann man zwar cachen und dann der ETS zurückliefern, sodaß dieser Vergleich funktionieren würde.
  Im ungünstigsten Fall wird danach jedoch die nächste Speicherstelle ausgelesen, während das EEprom noch durch den Schreibzugriff belegt ist.
  Ansatz: EEprom im RAM emulieren. Parallel dazu sollten die geänderten Bereiche per IRQ im EEPROM gesichert werden.
- fb_hal.c:
  Momentan werden die Timer1 + 2 benutzt. Dies sollte sich auf einen Timer reduzieren lassen. Auch sollten die Timerwerte dann nochmal nachgerechnet werden
- fb_prot.c:
  - Hier sollten die Bezeichnungen (apdu, ...) noch mal überarbeitet werden. Ziel sollte es sein diese aus der Spec zu entnehmen.
  - Die Gruppenadressen müssen noch implementiert werden

- Die Ansteuerung der LED + Programmiertaster fehlen noch
